Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: You find solace in the green, can grow defensive thorns, and can communicate with plants. Enlarge: As a swift action you can enlarge yourself for 1 round, as if you were the target of the enlarge person spell. You can use this power a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Bramble Armor: At 6th level, you can cause a host of wooden thorns to burst from your skin as a free action. While bramble armor is in effect, any foe striking you with a melee weapon without reach takes 1d6 points of piercing damage + 1 point per two levels you possess in the class that gave you access to this domain. You can use this ability for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 당신은 초목에서 안식을 찾으며, 보호적인 가시를 자라게 하고, 식물과 소통할 수 있습니다. 거대화: 신속 행동을 사용해서 마치 사람 확대 주문처럼 자신을 1 라운드 동안 확대할 수 있습니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 찔레 갑옷: 6 레벨에 자유 행동으로 자신의 피부에서 나무 가시를 자라나게할 수 있습니다. 찔레 갑옷이 효과를 발휘하는 동안, 가까이에서 근접 무기 공격을 하는 적들은 1d6점의 찌르기 피해 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2 당 1 점의 피해를 받습니다. 이 능력을 하루에 해당 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 사용할 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Plant Domain
ko: 식물 영역

source: At 6th level, you can cause a host of wooden thorns to burst from your skin as a free action. While bramble armor is in effect, any foe striking you with a melee weapon without reach takes 1d6 points of piercing damage + 1 point per two levels you possess in the class that gave you access to this domain.[LONGSTART] You can use this ability for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. These rounds do not need to be consecutive.[LONGEND]
ko: 6 레벨에 자유 행동으로 자신의 피부에서 나무 가시를 자라나게할 수 있습니다. 찔레 갑옷이 효과를 발휘하는 동안, 가까이에서 근접 무기 공격을 하는 적들은 1d6점의 찌르기 피해 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2 당 1 점의 피해를 받습니다.[LONGSTART] 이 능력을 하루에 해당 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 사용할 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.[LONGEND]

source: Bramble Armor
ko: 찔레 갑옷

source: Bramble Armor
ko: 찔레 갑옷

source: Bramble Armor
ko: 찔레 갑옷

source: You find solace in the green, can grow defensive thorns, and can communicate with plants. Enlarge: As a swift action you can enlarge yourself for 1 round, as if you were the target of the enlarge person spell. You can use this power a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Bramble Armor: At 6th level, you can cause a host of wooden thorns to burst from your skin as a free action. While bramble armor is in effect, any foe striking you with a melee weapon without reach takes 1d6 points of piercing damage + 1 point per two levels you possess in the class that gave you access to this domain. You can use this ability for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. These rounds do not need to be consecutive. Domain Spells: Entangle, Barkskin, Contagion, Thorn Body, Vinetrap, Beast Shape IV (Shambling Mound), Changestaff, Mind Blank, Mind Blank, Communal.
ko: 당신은 초목에서 안식을 찾으며, 보호적인 가시를 자라게 하고, 식물과 소통할 수 있습니다. 거대화: 신속 행동을 사용해서 마치 사람 확대 주문처럼 자신을 1 라운드 동안 확대할 수 있습니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 찔레 갑옷: 6 레벨에 자유 행동으로 자신의 피부에서 나무 가시를 자라나게할 수 있습니다. 찔레 갑옷이 효과를 발휘하는 동안, 가까이에서 근접 무기 공격을 하는 적들은 1d6점의 찌르기 피해 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2 당 1 점의 피해를 받습니다. 이 능력을 하루에 해당 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 사용할 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다. 영역 주문: 휘감기, 나무껍질, 저염, 가시 몸, 넝쿨덫, 짐승의 모습 IV (섐블링 마운드), 지팡이 변신, 집단 마음 비우기.

source: Plant Domain
ko: 식물 영역

source: As a standard action, you can touch an ally to grant him your resistance bonus for 1 minute. When you use this ability, you lose your resistance bonus granted by the Protection domain for 1 minute. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.
ko: 일반 행동으로 아군 한 명과 접촉해 대상에게 자신이 지닌 내성 보너스를 1분 동안 줄 수 있습니다. 이 능력을 사용하면 1분 동안 보호 영역에서 부여한 내성 보너스를 잃게됩니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.

source: Resistant Touch
ko: 저항의 손길

source: Resistant Touch
ko: 저항의 손길

source: Resistant Touch
ko: 저항의 손길

source: Your faith is your greatest source of protection, and you can use that faith to defend others. In addition, you receive a +1 resistance bonus on saving throws. This bonus increases by 1 for every 5 levels you possess. Resistant Touch: As a standard action, you can touch an ally to grant them your resistance bonus for 1 minute. When you use this ability, you lose your resistance bonus granted by the Protection domain for 1 minute. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Aura of Protection: At 8th level, you can emit a 30-foot aura of protection for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. You and your allies within this aura gain a +1 deflection bonus to AC and resistance 5 against all elements (acid, cold, electricity, fire, and sonic). The deflection bonus increases by +1 for every four levels you possess in the class that gave you access to this domain beyond 8th. At 14th level, the resistance against all elements increases to 10. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 당신의 믿음은 스스로를 지키는 가장 큰 원천이며, 이 믿음을 이용해 다른 이들을 지킬 수 있습니다. 추가로 모든 내성 굴림에 +1의 저항 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 레벨 5마다 1씩 증가합니다. 저항의 손길: 일반 행동으로 아군 한 명과 접촉해 대상에게 자신이 지닌 내성 굴림 보너스를 1분 동안 줄 수 있습니다. 이 능력을 사용하면 1분 동안 보호 영역에서 부여한 내성 굴림 보너스를 잃게됩니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 보호의 오라: 8 레벨에 30 피트 범위의 보호의 오라를 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 방출할 수 있습니다. 이 오라 내에 있는 자신과 아군은 AC에 +1의 굴절 보너스를 얻고, 모든 원소에 (산성, 냉기, 전기, 화염, 음파) 대해 5의 저항을 얻습니다. 8 레벨 이후 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨이 4 오를 때마다 이 굴절 보너스는 1씩 증가합니다. 14 레벨에 모든 원소에 대한 저항은 10으로 증가합니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Protection Domain
ko: 보호 영역

source: Resistant Touch
ko: 저항의 손길

source: Aura of Protection
ko: 보호의 오라

source: Aura of Protection
ko: 보호의 오라

source: Aura of Protection
ko: 보호의 오라

source: Aura of Protection
ko: 보호의 오라

source: At 8th level, you can emit a 30-foot aura of protection for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. You and your allies within this aura gain a +1 deflection bonus to AC and resistance 5 against all elements (acid, cold, electricity, fire, and sonic). The deflection bonus increases by +1 for every four levels you possess in the class that gave you access to this domain beyond 8th. At 14th level, the resistance against all elements increases to 10. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 8 레벨에 30 피트 범위의 보호의 오라를 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 방출할 수 있습니다. 이 오라 내에 있는 자신과 아군은 AC에 +1의 굴절 보너스를 얻고, 모든 원소에 (산성, 냉기, 전기, 화염, 음파) 대해 5의 저항을 얻습니다. 8 레벨 이후 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨이 4 오를 때마다 이 굴절 보너스는 1씩 증가합니다. 14 레벨에 모든 원소에 대한 저항은 10으로 증가합니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Aura of Protection
ko: 보호의 오라

source: Aura of Protection
ko: 보호의 오라

source: Your faith is your greatest source of protection, and you can use that faith to defend others. In addition, you receive a +1 resistance bonus on saving throws. This bonus increases by 1 for every 5 levels you possess in the class that gave you access to this domain. Resistant Touch: As a standard action, you can touch an ally to grant them your resistance bonus for 1 minute. When you use this ability, you lose your resistance bonus granted by the Protection domain for 1 minute. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Aura of Protection: At 8th level, you can emit a 30-foot aura of protection for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. You and your allies within this aura gain a +1 deflection bonus to AC and resistance 5 against all elements (acid, cold, electricity, fire, and sonic). The deflection bonus increases by +1 for every four levels you possess in the class that gave you access to this domain beyond 8th. At 14th level, the resistance against all elements increases to 10. These rounds do not need to be consecutive. Domain Spells: Protection from Alignment, Barkskin, Protection From Energy, Protection from Energy, Communal, Spell Resistance, Stoneskin, Communal, Restoration, Greater, Protection from Spells, Seamantle.
ko: 당신의 믿음은 스스로를 지키는 가장 큰 원천이며, 이 믿음을 이용해 다른 이들을 지킬 수 있습니다. 추가로 모든 내성 굴림에 +1의 저항 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨이 5 오를 때마다 1씩 증가합니다. 저항의 손길: 일반 행동으로 아군 한 명과 접촉해, 자신의 내성 굴림 보너스를 아군 한 명에게 1분 동안 부여 할 수 있습니다. 이 능력을 사용하면 1분 동안 보호 영역에서 부여한 내성 굴림 보너스를 잃게됩니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 보호의 오라: 8 레벨에 30 피트 범위의 보호의 오라를 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 방출할 수 있습니다. 이 오라 내에 있는 자신과 아군은 AC에 +1의 굴절 보너스를 얻고, 모든 원소에 (산성, 냉기, 전기, 화염, 음파) 대해 5의 저항을 얻습니다. 8 레벨 이후 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨이 4 오를 때마다 이 굴절 보너스는 1씩 증가합니다. 14 레벨에 모든 원소에 대한 저항은 10으로 증가합니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다. 영역 주문: 성향으로부터 보호, 나무껍질, 에너지로부터 보호, 집단 에너지로부터 보호, 주문 저항, 집단 돌가죽, 상급 상태회복, 주문으로부터 보호, 바다의 망토.

source: Protection Domain
ko: 보호 영역

source: Gentle Rest
ko: 조용한 휴식

source: Your touch can fill a creature with lethargy, causing a living creature to become staggered for 1 round as a melee touch attack. If you touch a staggered living creature, that creature falls asleep for 1 round instead. Undead creatures touched are staggered for a number of rounds equal to your Wisdom modifier.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 당신의 손길은 대상을 무기력하게 만듭니다. 근접 접촉 공격을 통해서 살아있는 크리처 하나를 1 라운드 동안 비틀거림 상태로 만들 수 있습니다. 만약 이미 비틀거림 상태인 살아있는 크리처와 접촉하면 그 크리처는 1 라운드 동안 수면 상태에 빠집니다. 언데드 크리처의 경우 지혜 수정치 만큼의 라운드 동안 비틀거림 상태가 됩니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Gentle Rest
ko: 조용한 휴식

source: You see death not as something to be feared, but as a final rest and reward for a life well spent. The taint of undeath is a mockery of what you hold dear. Gentle Rest: Your touch can fill a creature with lethargy, causing a living creature to become staggered for 1 round as a melee touch attack. If you touch a staggered living creature, that creature falls asleep for 1 round instead. Undead creatures touched are staggered for a number of rounds equal to your Wisdom modifier. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Ward Against Death: At 8th level, you can emit a 30-foot aura that wards against death for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. Living creatures in this area are immune to all death effects, energy drain, and effects that cause negative levels. This ward does not remove negative levels that a creature has already gained, but the negative levels have no effect while the creature is inside the warded area. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 당신은 죽음을 두려워 할 대상이 아니라 의미 있는 삶을 위한 마지막 휴식과 보상으로 간주합니다. 그렇기에 언데드의 존재는 이 소중한 가치를 조롱하는 것과 같습니다. 조용한 휴식: 당신의 손길은 대상을 무기력하게 만듭니다. 근접 접촉 공격을 통해서 살아있는 크리처 하나를 1 라운드 동안 비틀거림 상태로 만들 수 있습니다. 만약 이미 비틀거림 상태인 살아있는 크리처와 접촉하면 그 크리처는 1 라운드 동안 수면 상태에 빠집니다. 언데드 크리처의 경우 지혜 수정치 만큼의 라운드 동안 비틀거림 상태가 됩니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 죽음 대항 수호물: 8 레벨에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨과 동일한 라운드 동안 죽음에 대항하는 오라를 30 피트 반경으로 방출할 수 있습니다. 이 지역의 살아있는 크리처는 즉사 효과, 원기 소진 및 음수 레벨의 영향을 받지 않습니다. 이 보호는 크리처가 이미 얻은 음수 레벨을 제거하지는 않지만, 크리처가 보호되는 구역에 있는 동안 음수 레벨은 효과가 없습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: You see death not as something to be feared, but as a final rest and reward for a life well spent. The taint of undeath is a mockery of what you hold dear. Gentle Rest: Your touch can fill a creature with lethargy, causing a living creature to become staggered for 1 round as a melee touch attack. If you touch a staggered living creature, that creature falls asleep for 1 round instead. Undead creatures touched are staggered for a number of rounds equal to your Wisdom modifier. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Ward Against Death: At 8th level, you can emit a 30-foot aura that wards against death for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. Living creatures in this area are immune to all death effects, energy drain, and effects that cause negative levels. This ward does not remove negative levels that a creature has already gained, but the negative levels have no effect while the creature is inside the warded area. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 당신은 죽음을 두려워 할 대상이 아니라 의미 있는 삶을 위한 마지막 휴식과 보상으로 간주합니다. 그렇기에 언데드의 존재는 이 소중한 가치를 조롱하는 것과 같습니다. 조용한 휴식: 당신의 손길은 대상을 무기력하게 만듭니다. 근접 접촉 공격을 통해서 살아있는 크리처 하나를 1 라운드 동안 비틀거림 상태로 만들 수 있습니다. 만약 이미 비틀거림 상태인 살아있는 크리처와 접촉하면 그 크리처는 1 라운드 동안 수면 상태에 빠집니다. 언데드 크리처의 경우 지혜 수정치 만큼의 라운드 동안 비틀거림 상태가 됩니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 죽음 대항 수호물: 8 레벨에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨과 동일한 라운드 동안 죽음에 대항하는 오라를 30 피트 반경으로 방출할 수 있습니다. 이 지역의 살아있는 크리처는 즉사 효과, 원기 소진 및 음수 레벨의 영향을 받지 않습니다. 이 보호는 크리처가 이미 얻은 음수 레벨을 제거하지는 않지만, 크리처가 보호되는 구역에 있는 동안 음수 레벨은 효과가 없습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Repose Domain
ko: 휴면 영역

source: Repose Domain
ko: 휴면 영역

source: Ward Against Death
ko: 죽음 대항 수호물

source: Ward Against Death
ko: 죽음 대항 수호물

source: At 8th level, you can emit a 30-foot aura that wards against death for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. Living creatures in this area are immune to all death effects, energy drain, and effects that cause negative levels. This ward does not remove negative levels that a creature has already gained, but the negative levels have no effect while the creature is inside the warded area. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 8 레벨에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨과 동일한 라운드 동안 죽음에 대항하는 오라를 30 피트 반경으로 방출할 수 있습니다. 이 지역의 살아있는 크리처는 즉사 효과, 원기 소진 및 음수 레벨의 영향을 받지 않습니다. 이 보호는 크리처가 이미 얻은 음수 레벨을 제거하지는 않지만, 크리처가 보호되는 구역에 있는 동안 음수 레벨은 효과가 없습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Ward Against Death
ko: 죽음 대항 수호물

source: Ward Against Death
ko: 죽음 대항 수호물

source: You see death not as something to be feared, but as a final rest and reward for a life well spent. The taint of undeath is a mockery of what you hold dear. Gentle Rest: Your touch can fill a creature with lethargy, causing a living creature to become staggered for 1 round as a melee touch attack. If you touch a staggered living creature, that creature falls asleep for 1 round instead. Undead creatures touched are staggered for a number of rounds equal to your Wisdom modifier. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Ward Against Death: At 8th level, you can emit a 30-foot aura that wards against death for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. Living creatures in this area are immune to all death effects, energy drain, and effects that cause negative levels. This ward does not remove negative levels that a creature has already gained, but the negative levels have no effect while the creature is inside the warded area. These rounds do not need to be consecutive. Domain Spells: Doom, Scare, Vampiric Touch, Death Ward, Slay Living, Undeath to Death, Destruction, Waves of Exhaustion, Wail of the Banshee.
ko: 당신은 죽음을 두려워 할 대상이 아니라 의미 있는 삶을 위한 마지막 휴식과 보상으로 간주합니다. 그렇기에 언데드의 존재는 이 소중한 가치를 조롱하는 것과 같습니다. 조용한 휴식: 당신의 손길은 대상을 무기력하게 만듭니다. 근접 접촉 공격을 통해서 살아있는 크리처 하나를 1 라운드 동안 충격 상태로 만들 수 있습니다. 만약 이미 충격 상태인 살아있는 크리처와 접촉하면 그 크리처는 1 라운드 동안 수면 상태에 빠집니다. 언데드 크리처의 경우 지혜 수정치 만큼의 라운드 동안 충격 상태가 됩니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 죽음 대항 수호물: 8 레벨에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨과 동일한 라운드 동안 죽음에 대항하는 오라를 30 피트 반경으로 방출할 수 있습니다. 이 지역의 살아있는 크리처는 모든 즉사 효과, 원기 소진 및 음수 레벨의 영향을 받지 않습니다. 이 보호는 크리처가 이미 얻은 음수 레벨을 제거하지는 않지만, 크리처가 보호되는 구역에 있는 동안 음수 레벨은 효과가 없습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다. 영역 주문: 파멸, 겁주기, 흡혈의 손길, 죽음 방호, 살해, 언데드 사멸, 파괴, 피로의 파동, 밴시의 통곡.

source: Repose Domain
ko: 휴면 영역

source: As a standard action, you can create a blast rune in a desired location. Any creature entering a 5-foot area around the rune takes 1d6 points of acid damage + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain. The rune lasts a number of rounds equal to your level in the class that gave you access to this domain.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동으로 원하는 위치에 폭발 룬을 만들 수 있습니다. 룬 주변 5 피트 지역에 들어가는 모든 크리처는 1d6 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2 당 1 점의 산성 피해를 받습니다. 룬은 해당 클래스 레벨과 동일한 수의 라운드 동안 지속됩니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. [LONGEND]

source: Acid Blast Rune
ko: 산성 폭발 룬

source: As a standard action, you can create a blast rune in a desired location. Any creature entering a 5-foot area around the rune takes 1d6 points of cold damage + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain. The rune lasts a number of rounds equal to your level in the class that gave you access to this domain.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동으로 원하는 위치에 폭발 룬을 만들 수 있습니다. 룬 주변 5 피트 지역에 들어가는 모든 크리처는 1d6 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2 당 1 점의 냉기 피해를 받습니다. 룬은 해당 클래스 레벨과 동일한 수의 라운드 동안 지속됩니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. [LONGEND]

source: Cold Blast Rune
ko: 냉기 폭발 룬

source: As a standard action, you can create a blast rune in a desired location. Any creature entering a 5-foot area around the rune takes 1d6 points of electricity damage + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain. The rune lasts a number of rounds equal to your level in the class that gave you access to this domain.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동으로 원하는 위치에 폭발 룬을 만들 수 있습니다. 룬 주변 5 피트 지역에 들어가는 모든 크리처는 1d6 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2 당 1 점의 전기 피해를 받습니다. 룬은 해당 클래스 레벨과 동일한 수의 라운드 동안 지속됩니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. [LONGEND]

source: Electricity Blast Rune
ko: 전기 폭발 룬

source: As a standard action, you can create a blast rune in a desired location. Any creature entering a 5-foot area around the rune takes 1d6 points of fire damage + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain. The rune lasts a number of rounds equal to your level in the class that gave you access to this domain.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동으로 원하는 위치에 폭발 룬을 만들 수 있습니다. 룬 주변 5 피트 지역에 들어가는 모든 크리처는 1d6 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2 당 1 점의 화염 피해를 받습니다. 룬은 해당 클래스 레벨과 동일한 수의 라운드 동안 지속됩니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. [LONGEND]

source: Fire Blast Rune
ko: 화염 폭발 룬

source: As a standard action, you can create a blast rune in a desired location. Any creature entering a 5-foot area around the rune takes 1d6 points of damage + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain. This rune deals either acid, cold, electricity, or fire damage, decided when you create the rune. The rune lasts a number of rounds equal to your level in the class that gave you access to this domain.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동으로 원하는 위치에 폭발 룬을 만들 수 있습니다. 룬 주변 5 피트 지역에 들어가는 모든 크리처는 1d6 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2 당 1 점의 피해를 받습니다. 이 룬은 산성, 냉기, 전기, 화염 피해를 입힐 수 있고, 룬을 만들 때 피해 에너지 유형을 결정합니다. 룬은 해당 클래스 레벨과 동일한 수의 라운드 동안 지속됩니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. [LONGEND]

source: Blast Rune
ko: 폭발 룬

source: Rune Domain
ko: 룬 영역

source: At 8th level, you can create a warding rune in a desired location. Any creature entering a 5-foot area around the rune must make a Will save or they will not be able to attack for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain. The rune lasts a number of rounds equal to your level in the class that gave you access to this domain.[LONGSTART] You can use this ability once per day at 8th level and one additional time per day for every four levels in the class that gave you access to this domain beyond 8th.[LONGEND]
ko: 8 레벨에 원하는 위치에 수호의 룬을 만들 수 있습니다. 룬 주위 5 피트 지역에 들어가는 모든 크리처는 의지 내성에 성공해야 합니다. 실패할 경우 대상 크리처는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2에 해당하는 라운드 동안 공격을 할 수 없습니다. 룬은 해당 클래스 레벨과 동일한 수의 라운드 동안 지속됩니다.[LONGSTART] 이 능력은 8 레벨에 하루에 한 번 사용할 수 있고, 이후 해당 클래스 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 추가로 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Warding Rune
ko: 수호의 룬

source: Warding Rune
ko: 수호의 룬

source: Warding Rune
ko: 수호의 룬

source: In strange and eldritch runes you find potent magic. Blast Rune: As a standard action, you can create a blast rune in a desired location. Any creature entering a 5-foot area around the rune takes 1d6 points of damage + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain. This rune deals either acid, cold, electricity, or fire damage, decided when you create the rune. The rune lasts a number of rounds equal to your level in the class that gave you access to this domain. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Warding Rune: At 8th level, you can create a warding rune in a desired location. Any creature entering a 5-foot area around the rune must make a Will save or they will not be able to attack for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain. The rune lasts a number of rounds equal to your level in the class that gave you access to this domain. You can use this ability once per day at 8th level and one additional time per day for every four levels in the class that gave you access to this domain beyond 8th. Domain Spells: Protection from Alignment, Protection from Arrows, Protection from Arrows, Communal, Protection from Energy, Communal, Spell Resistance, Dispel Magic, Greater, Power Word Blind, Power Word Stun, Power Word Kill.
ko: 이상하고 기묘한 룬 문자에서 강력한 마법을 발견합니다. 폭발 룬: 일반 행동으로 원하는 위치에 폭발 룬을 만들 수 있습니다. 룬 주변 5 피트 지역에 들어가는 모든 크리처는 1d6 + 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 2 당 1 점의 피해를 받습니다. 이 룬은 산성, 냉기, 전기, 화염 피해를 입힐 수 있고, 룬을 만들 때 피해 에너지 유형을 결정합니다. 룬은 해당 클래스 레벨과 동일한 수의 라운드 동안 지속됩니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 수호의 룬: 8 레벨에 원하는 위치에 수호의 룬을 만들 수 있습니다. 룬 주위 5 피트 지역에 들어가는 모든 크리처는 의지 내성에 성공해야 합니다. 실패할 경우 대상 크리처는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2에 해당하는 라운드 동안 공격을 할 수 없습니다. 룬은 해당 클래스 레벨과 동일한 수의 라운드 동안 지속됩니다. 이 능력은 8 레벨에 하루에 한 번 사용할 수 있고, 이후 해당 클래스 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 추가로 사용할 수 있습니다. 영역 주문: 성향으로부터 보호, 화살로부터 보호, 집단 화살로부터 보호, 집단 에너지로부터 보호, 주문 저항, 상급 마법 해제, 절대 명령 실명, 절대 명령 기절, 절대 명령 죽음.

source: Rune Domain
ko: 룬 영역

source: Strength Surge
ko: 힘의 쇄도

source: As a standard action, you can touch a creature to give it great strength. For 1 round, the target gains an enhancement bonus equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum +1) to melee attacks and Athletics checks.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동으로 한 크리처와 접촉해 커다란 힘을 부여할 수 있습니다. 1 라운드 동안 대상은 근접 명중 및 운동 판정에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2(최소 +1)에 해당하는 강화 보너스를 얻습니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. [LONGEND]

source: Strength Surge
ko: 힘의 서지

source: Strength Surge
ko: 힘의 서지
